---
layout: post
title:  "Ha llegado el mejor momento del año para conseguir un buen monitor para PC barato, y este de MSI nunca había estado tan rebajado"
date:   2023-11-14 9:17:31 +0100
categories: jekyll update
---
En estos momentos tienes una de las mejores oportunidades de todo el año para hacerte con una nueva pantalla para tu escritorio, ya que las ofertas del Black Friday han llegado por adelantado a PcComponentes dejando chollos como este monitor MSI PRO MP243XW a precio mínimo histórico de 94 euros.

Este monitor de la marca MSI tiene un precio de venta habitual de 123,99 euros en PcComponentes y ahora, debido a las ofertas adelantadas por el Black Friday, puedes encontrar con su mayor descuento hasta la fecha por unos ajustados 94 euros, por lo que puedes ahorrar unos 30 euros con su compra. Además, su envío es rápido y gratuito.

El MSI PRO MP243XW es un monitor ideal para productividad que se caracteriza por contar con un diseño elegante sin apenas bordes y una pantalla LED IPS de 23,8 pulgadas, la cual nos ofrece una resolución Full HD, una tasa de refresco de 100 Hz, un tiempo de respuesta MPRT de 1 ms y un brillo máximo de 300 nits.

Por otro lado, cabe destacar que la pantalla, además de ser antirreflejos, se acompaña de una tecnología antiparpadeo y otra Less Blue Light PRO que se encarga de reducir la emisión de luz azul para reducir la fatiga visual durante largas horas frente a la pantalla (incluye certificación TÜV).

Pero eso no es todo, ya que cuenta con una tecnología AMD FreeSync que nos permite disfrutar de una experiencia de visualización más fluida y sin fotogramas rotos a la hora de jugar a videojuegos. También dispone de un soporte ajustable que incorpora una ranura para accesorios, la cual podemos utilizar incluso para dejar nuestro teléfono.

Otras características a resaltar son que integra dos altavoces de 3 W y es compatible con VESA. Asimismo, pasando a hablar sobre su apartado de conectividad, este modelo viene con una salida HDMI 1.4b, otra DisplayPort 1.2a y jack 3,5 mm para conectar auriculares.