---
layout: post
title:  "Con este ordenador gaming barato de Acer podrás jugar sobrado a todo en Full HD y ahora cuesta 350 euros menos en PcComponentes"
date:   2023-11-14 9:15:45 +0100
categories: jekyll update
---
Encontrar un ordenador de sobremesa equipado con un potente hardware para gaming a buen precio es posible en PcComponentes, donde las ofertas del Black Friday han llegado por adelantado dejando descuentazos como el que tiene este Acer Predator Orion 3000 PO3-640, el cual puede ser tuyo por un precio nunca antes visto de 899 euros.

Este ordenador premontado de Acer tiene un precio recomendado y habitual de 1.249 euros, aunque ahora lo puedes encontrar rebajado más que nunca por 899 euros, por lo que estarás ahorrando un total de 350 euros con su compra y su envío es totalmente gratuito. Igualmente, en MediaMarkt tiene la misma rebaja.

El Acer Predator Orion 3000 PO3-640 es un ordenador de sobremesa ideal para gaming que se acompaña de una torre elegante con iluminación RGB en la parte delantera de la carcasa y en sus dos ventiladores FrostBlade, la cual es totalmente personalizable a través del software Predator Sense.

En su interior monta un procesador Intel Core i5-12400F de 12ª generación, una memoria RAM DDR4 de 16 GB que funciona a una velocidad máxima de 3.200 MHz, una unidad de estado sólido SSD de 1 TB y una tarjeta gráfica NVIDIA GeForce RTX 3060 Ti con 8 GB de memoria dedicada para sacarle el máximo rendimiento posible a nuestros videojuegos favoritos.

Eso sí, cabe destacar que no viene con ningún sistema operativo preinstalado, pero podemos optar por descargar e instalar Windows 11 por nuestra propia cuenta de  manera sencilla y rápida. 

Pasando a hablar sobre su conectividad, en la parte delantera incluye dos puertos USB 3.2 Gen2 (Tipo-A y Tipo-C) y los clásicos conectores de audio jack 3,5 mm para auriculares o micrófonos, mientras que en la parte trasera nos encontramos con un puerto Ethernet, seis puertos USB-A y tres conectores de audio. También dispone de Wi-Fi 6, Bluetooth 5.0 y las salidas de la GPU.